Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/nfs/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of NFS client
zh_cn: NFS 客户端配置
zh_tw: NFS 用戶端的組態

source: List configured NFS mounts
zh_cn: 列出已配置的 NFS 载具
zh_tw: 列出設定的 NFS 裝載

source: Add an NFS mount
zh_cn: 添加 NFS 载具
zh_tw: 新增 NFS 裝載

source: Edit an NFS mount
zh_cn: 编辑 NFS 载具
zh_tw: 編輯 NFS 裝載

source: Delete an NFS mount
zh_cn: 删除 NFS 载具
zh_tw: 刪除 NFS 裝載

source: Remote file system (in the form 'host:path')
zh_cn: 远程文件系统（采用“host:path”格式）
zh_tw: 遠端檔案系統 (形式為「主機:路徑」)

source: Local mount point
zh_cn: 本地挂载点
zh_tw: 本地裝載點

source: Mount options
zh_cn: 挂载选项
zh_tw: 裝載選項

source: File system ID. Legacy. Only default value (nfs) makes sense.
zh_cn: 文件系统 ID。旧版本。只有默认值 (nfs) 适用。
zh_tw: 檔案系統 ID。舊版本。只有預設值 (nfs) 適用。

source: Server
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Remote File System
zh_cn: 远程文件系统
zh_tw: 遠端檔案系統

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点
zh_tw: 裝載點

source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Unknown value for option "type".
zh_cn: 选项 "type" 的值未知。
zh_tw: 未知的選項「類型」值。

source: No NFS mount specified.
zh_cn: 未指定任何网络文件系统载具。
zh_tw: 未指定 NFS 裝載。

source: No NFS mount matching the criteria found.
zh_cn: 未找到符合条件的网络文件系统载具。
zh_tw: 沒有 NFS 裝載符合找到的準則。

source: Multiple NFS mounts match the criteria:
zh_cn: 多个网络文件系统载具符合条件：
zh_tw: 多個 NFS 裝載符合準則：

source: NFS mount '%s' not found.
zh_cn: 找不到 NFS 载具“%s”。
zh_tw: 找不到 NFS 裝載「%s」。

source: The hostname entered is invalid. It must be shorter than 50 characters and only use valid IPv4, IPv6 or domain name. Valid IPv4: %1 Valid IPv6: %2 Valid domain: %3
zh_cn: 输入的主机名无效。它的长度不得超过 50 个字符， 且只能使用有效的 IPv4、IPv6 或域名。 有效的 IPv4：%1 有效的 IPv6：%2 有效的域名：%3
zh_tw: 輸入的主機名稱無效。它必須 少於 50 個字元，且只能使用 有效的 IPv4、IPv6 或網域名稱。 有效的 IPv4︰%1 有效的 IPv6︰%2 有效的網域︰%3

source: fstab already contains an entry with mount point '%1'.
zh_cn: fstab 已经包含一个带有挂载点“%1”的项。
zh_tw: fstab 已經包含 具有裝載點「%1」的項目。

source: The path entered is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must begin with a slash (/).
zh_cn: 输入的路径无效。 路径长度不得超过 70 个字符且必须以斜线 (/) 开头。
zh_tw: 輸入的路徑無效。 它必須短於 70 個字元， 且必須以斜線 (/) 開始。

source: %s (Please Check)
zh_tw: %s (請檢查)

source: <p>The table contains all directories exported from remote servers and mounted locally via NFS (NFS shares).</p>
zh_cn: <p>该表包含所有从远程服务器导出并通过 NFS 本地挂载的目录（NFS 共享盘）。</p>
zh_tw: <p>該表格包含從遠端伺服器匯出的以及 透過 NFS (NFS 共用) 本地裝載的所有目錄。</p>

source: <p>Each NFS share is identified by remote NFS server address and exported directory, local directory where the remote directory is mounted, version of the NFS protocol and mount options. For further information about mounting NFS and mount options, refer to <tt>man nfs</tt>.</p> <p>An asterisk (*) after the mount point indicates a file system that is currently not mounted (for example, because it has the <tt>noauto</tt> option set in <tt>/etc/fstab</tt>).</p>
zh_tw: <p>每個 NFS 共用均依遠端 NFS 伺服器位址、匯出的目錄、 裝載遠端目錄所在的本地目錄、NFS 通訊協定版本和裝載選項識別。 如需裝載 NFS 及裝載選項的詳細資訊，請參閱 <tt>man nfs</tt>。</p> <p>裝載點後面的星號 (*) 指示目前未裝載的檔案系統 (例如，由於在 <tt>/etc/fstab</tt> 中設定了 <tt>noauto</tt> 選項)。</p>

source: <p>It may happen that some NFS share is mounted using an old method to specify the version of the NFS protocol, like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options. Those methods do not longer work as they used to, so if such circumstance is detected, the real current version is displayed in the list followed by a warning message. Those entries can be edited to make sure they use more current ways of specifying the version.</p>
zh_tw: <p>有些 NFS 共用可能使用的是較舊的 NFS 通訊協定版本指定方法，例如， 使用「nfs4」做為檔案系統類型，或在裝載選項中使用「minorversion」。 這些方法不再像過去一樣有效，因此如果偵測到此情況，會在清單中顯示 實際的最新版本，並在後面顯示一則警告訊息。可以對該類項目進行編輯， 以確定它們使用較新的版本指定方法。</p>

source: <p>To mount a new NFS share, click <B>Add</B>. To change the configuration of a currently mounted share, click <B>Edit</B>. Remove and unmount a selected share with <B>Delete</B>.</p>
zh_tw: <p>裝載一個新的 NFS 共享資源，按一下<B>新增</B>。若要變更目前 已經裝載的共享資源，請按一下<B>編輯</B>。若要移除並卸載所選的共享資源，請按一下 <B>刪除</B>。</p>

source: <p>If you need to access NFSv4 shares (NFSv4 is a newer version of the NFS protocol), check the <b>NFS version</b> option. In that case, you might need to supply an specific <b>NFSv4 Domain Name</b> required for the correct setting of file/directory access rights.</p>
zh_cn: <p>如果您需要访问 NFSv4 共享盘（NFSv4 是较新版本的 NFS 协议)， 请勾选 <b>NFS 版本</b> 选项。这时，您可能需要提供一个特定的 <b>NFSv4 域名</b>以正确设置文件/目录访问权限。</p>
zh_tw: <p>如果你需要存取 NFSv4 共享資源 (NFSv4 是一個較新的 NFS 協定版本)，請檢查 <b>NFS 版本</b>選項。在此情況下，你可能需要提供 具體的 <b>NFSv4 網域名稱</b>，用於正確地設定檔案/目錄的存取 權限。</p>

source: &NFS Servers
zh_cn: NFS 服务器(&N)
zh_tw: NFS 伺服器(&N)

source: &Exported Directories
zh_cn: 导出的目录(&E)
zh_tw: 輸出的目錄(&E)

source: &NFS Server Hostname
zh_cn: NFS 服务器主机名(&N)
zh_tw: NFS 伺服器主機名稱(&N)

source: Choo&se
zh_cn: 选择(&S)
zh_tw: 選擇(&S)

source: &Remote Directory
zh_cn: 远程目录(&R)
zh_tw: 遠端目錄(&R)

source: &Select
zh_cn: 选择(&S)
zh_tw: 選取(&S)

source: &Mount Point (local)
zh_cn: 挂载点 (本地) (&M)
zh_tw: 裝載點 (本地)(&M)

source: &Browse
zh_cn: 浏览(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: O&ptions
zh_cn: 选项(&P)
zh_tw: 選項(&P)

source: Scanning for hosts on this LAN...
zh_cn: 正在扫描此 LAN 上的主机...
zh_tw: 正在掃描此 LAN 上的主機...

source: No NFS server has been found on your network.
zh_cn: 在您的网络中没有找到 NTP 服务器。
zh_tw: 在您的網路上找不到 NFS 伺服器。

source: This could be caused by a running firewall, which probably blocks the network scanning.
zh_cn: 这可能是由运行中的防火墙导致的， 它可能阻断了网络扫描。
zh_tw: 可能是因為正在執行的防火牆造成的， 它可能封鎖了網路掃描。

source: Select the Mount Point
zh_cn: 选择挂载点
zh_tw: 選取裝載點

source: <p>Enter the <b>NFS Server Hostname</b>. With <b>Choose</b>, browse through a list of NFS servers on the local network.</p>
zh_cn: <p>请输入 <b>NFS 服务器主机名</b>。可用 <b>选择</b>浏览本地网络中的 NFS 服务器列表。</p>
zh_tw: <p>輸入<b>「NFS 伺服器主機名稱」</b>。利用 <b>「選擇」</b>，瀏覽區域網路上的 NFS 伺服器清單。</p>

source: <p>In <b>Remote File System</b>, enter the path to the directory on the NFS server. Use <b>Select</b> to select one from those exported by the server. </p>
zh_cn: <p>请在<b>远程文件系统</b>中，输入 NFS 服务器上的目录路径。 可用<b>选择</b>从服务器导出的路径中选择一个。 </p>
zh_tw: <p>在<b>「遠端檔案系統」</b>中， 輸入 NFS 伺服器目錄的路徑。使用 <b>「選取」</b>選取其中一個由伺服器匯出的路徑。 </p>

source: <p> For <b>Mount Point</b>, enter the path in the local file system where the directory should be mounted. With <b>Browse</b>, select your mount point interactively.</p>
zh_cn: <p> 对于<b>挂载点</b>，请输入本地文件系统中应挂载目录的路径。 使用<b>浏览</b>可交互地选择挂载点。</p>
zh_tw: <p> 針對<b>裝載點</b>，請輸入要裝載目錄的本機檔案系統路徑。使用 <b>瀏覽</b>，以互動方式選取 裝載點。</p>

source: <p>For a list of <b>Options</b>, read the man page mount(8).</p>
zh_cn: <p>有关<b>选项</b>列表， 请阅读 mount(8) 帮助手册。</p>
zh_tw: <p>如需<b>選項</b>清單， 請參閱 man 頁面 mount(8)。</p>

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Remote Directory
zh_cn: 远程目录
zh_tw: 遠端目錄

source: NFS Version
zh_cn: NFS 版本
zh_tw: NFS 版本

source: Enable NFSv4
zh_cn: 启用 NFSv4
zh_tw: 啟用 NFSv4

source: NFSv4 Domain Name
zh_cn: NFSv4 域名
zh_tw: NFSv4 網域名稱

source: Enable &GSS Security
zh_cn: 启用 GSS 安全(&G)
zh_tw: 啟用 GSS 安全性(&G)

source: &NFS Shares
zh_cn: NFS 共享盘(&N)
zh_tw: NFS 共享 (&N)

source: NFS &Settings
zh_cn: NFS 设置(&S)
zh_tw: NFS 設定(&S)

source: Really delete %1?
zh_cn: 确实要删除 %1 吗？
zh_tw: 確定要刪除 %1 嗎？

source: NFS Client Configuration
zh_cn: NFS 客户端配置
zh_tw: NFS 用戶端組態

source: Getting directory list for "%1"...
zh_cn: 正在获取“%1”的目录列表...
zh_tw: 正在取得 "%1" 的目錄清單...

source: The NFS scan failed.
zh_cn: 扫描 NFS 失败。
zh_tw: NFS 掃描失敗。

source: NFS &Version
zh_cn: NFS 版本(&V)
zh_tw: NFS 版本(&V)

source: This entry uses old ways of specifying the NFS protocol version that do not longer work as they used to do it (like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options). Editing the entry will change how the version is specified, with no possibility to use old outdated method again. Proceed and edit?
zh_cn: 此条目使用的是较老的 NFS 协议版本指定方法，不再像过去一样有效（例如使用“nfs4” 作为文件系统类型，或在挂载选项中使用“minorversion”）。 编辑该条目将会更改指定版本的方式，并将无法再使用旧的过时方法。 要继续编辑吗？
zh_tw: 此項目使用的是較舊的 NFS 通訊協定版本指定方法，不再像過去一樣有效 (例如， 使用「nfs4」做為檔案系統類型，或在裝載選項中使用「minorversion」)。 編輯此項目將變更指定版本的方式，並將無法再使用舊的過時方法。 要繼續編輯嗎？

source: Any
zh_tw: 任何

source: Any (Highest Available)
zh_cn: 任何（最高版本适用）
zh_tw: 任何 (最高版本可用)

source: Force NFSv3
zh_cn: 强制使用 NFSv3
zh_tw: 強制使用 NFSv3

source: Force NFSv4
zh_cn: 强制使用 NFSv4
zh_tw: 強制使用 NFSv4

source: Force pNFS (v4.1)
zh_cn: 强制使用 pNFS (v4.1)
zh_tw: 強制使用 pNFS (v4.1)

source: Force NFSv4.2
zh_cn: 强制 NFSv4.2
zh_tw: 強制使用 NFSv4.2

source: Unable to create directory '%1'.
zh_cn: 无法创建目录“%1”。
zh_tw: 無法建立目錄 '%1'。

source: Unable to write to /etc/fstab. No changes will be made to the the NFS client configuration.
zh_cn: 无法写入 /etc/fstab。 将不会修改 NFS 客户端配置。
zh_tw: 無法寫入 /etc/fstab。 將無法變更 NFS 用戶端組態。

source: Writing NFS Configuration
zh_cn: 正在写入 NFS 配置
zh_tw: 正在寫入 NFS 組態

source: Start services
zh_cn: 启动服务
zh_tw: 啟動服務

source: Starting services...
zh_cn: 正在启动服务...
zh_tw: 正在啟動服務...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Writing NFS client settings. Please wait...
zh_cn: 正在写入 NFS 客户端设置。请稍候...
zh_tw: 正在寫入 NFS 用戶端設定。請稍候...

source: NFS Entries
zh_cn: NFS 项
zh_tw: NFS 項目

source: %1 entries configured
zh_cn: 已配置 %1 项
zh_tw: 已設定 %1 項目

source: Empty option strings are not allowed.
zh_cn: 选项字符串不能为空。
zh_tw: 不允許空的選項字串。

source: Unexpected value '%{value}' for option '%{key}'
zh_cn: 对选项“%{key}”使用了非预期的值“%{value}”
zh_tw: 對選項「%{key}」使用了非預期值「%{value}」

source: Unknown option: '%{key}'
zh_cn: 未知选项：“%{key}”
zh_tw: 未知選項：%{key}

source: Invalid option: '%{opt}'
zh_cn: 无效选项：“%{opt}”
zh_tw: 無效選項：%{opt}

source: Empty value for option: '%{key}'
zh_cn: 选项“%{key}”的值为空
zh_tw: 選項「%{key}」的值為空白
